Цель практического задания
Научиться
•	использовать StackView;
•	работать с Enum.

Что нужно сделать
1.	Доработайте пользовательский интерфейс и логику калькулятора из урока с помощью StackView и перечислений. Для решения используйте прикрепленный к заданию проект.
2.	Добавьте в калькулятор недостающие цифры и математические операции.
Должны выполняться следующие условия
•	в калькуляторе должны быть математические операции вычитания, умножения и деления;
•	реализация пользовательского интерфейса должна содержать StackView для выравнивания кнопок калькулятора; кастомизация кнопок и вывода результата может быть любой, она не оценивается;
•	математические операции должны работать правильно;

Советы и рекомендации
Для выполнения задания познакомьтесь с официальной документацией языка Swift.

Что оценивается
•	Задание выполнено в соответствии с описанными условиями.
•	Учтены рекомендации и подсказки.
•	Проект запускается корректно и возвращает описанный в задании результат.
•	Модификаторы доступа private должны быть там, где нужно скрыть внутреннюю реализацию.

Как отправить задание на проверку
Пришлите файл проекта с выполненными заданиями через форму ниже.

