Цель домашнего задания
Научиться:
•	создавать UI в Interface Builder,
•	связывать элементы UI с кодом.

Что нужно сделать
Создайте простое приложение — счётчик нажатий на кнопку. Приложение состоит из одного экрана. На нём отображаются два элемента: кнопка и лейбл. Для выполнения задания создайте новый проект с типом App.
 
Начальное состояние элементов:
•	Лейбл с текстом — «Нажатий: 0».
•	Кнопка с текстом — «Нажать».
 
При нажатии на кнопку:
•	Лейбл меняет текст — «Нажатий: 1». При каждом нажатии их количество увеличивается на один.
•	Текст кнопки не меняется.
 
Внешний вид:
•	Лейбл находится над кнопкой.
•	Текст лейбла и кнопки выровнен посередине.
•	Использованы стандартные для элементов шрифты.
•	Отступы между элементами и границами экранов — 16pt
•	Цвет кнопки — кастомный, с HEX-значением #9bfaf8.

Советы и рекомендации
Созданные элементы свяжите в файле ViewController.swift, там же должен располагаться код, отвечающий за логику обновления UI и счётчика кнопки. Все переменные и функции создавайте внутри тела класса ViewController.

Что оценивается
•	Проект запускается в симуляторе.
•	При нажатии на кнопку работает логика увеличения количества нажатий в лейбле.

Как отправить задания на проверку
Пришлите на проверку проект в .zip с выполненным заданием через форму ниже.

