Цель практической работы
Научиться работать с циклами и условными операторами.

Что нужно сделать
Задание 1
Напишите функцию, которая принимает на вход два целых числа и выводит в консоль, равны они или нет. Должны выполняться следующие условия
1.	Если первое число равно второму числу, надо вывести в консоль слово «равно».
2.	Если первое число больше второго, то вывести слово «больше».
3.	Если первое число меньше, то вывести слово «меньше».
Задание 2
Напишите функцию func summ(toValue Int), которая посчитает и выведет сумму всех нечётных чисел от 1 до заданного числа. 
Для определения нечётного числа нужно использовать оператор остатка от целочисленного деления %. Если остаток от деления на 2 не равен 0, это число нечётное.
Пример работы программы
let result = summ(toValue 100)
print(result)
Вывод в консоль 2500
Задание 3
Напишите функцию, которая будет принимать целое число, а выводить все целые числа, квадраты которых меньше или равны переданному параметру. Квадрат числа — это результат умножения числа на самого себя. Например, 9 — это квадрат числа 3.
Пример 
n = 10
вывод в консоль
1
2
3
Задание 4
Напишите функцию func handleDiceRoll(result Int) для обработки значений одного брошенного кубика с помощью оператора switch. На вход функция получает число от 1 до 6 включительно. Если значение 1, 2 или 3, нужно вывести в консоль слово «проигрыш». Если значение 4, 5 или 6 — слово «победа».
Примеры использования
handleDiceRoll(result 2)
Вывод в консоль Проигрыш
handleDiceRoll(result 5)
Вывод в консоль Победа

Советы и рекомендации
При необходимости вы можете пересмотреть урок, а также ознакомиться с официальной документацией по языку и прочитать раздел про управление потоком.

Что оценивается
•	Все задания выполнены в соответствии с описанными условиями.
•	Учтены рекомендации и подсказки.
•	Код работает корректно и возвращает описанный в задании результат.
•	В задании 4 не использованы if, else и else if.

Как отправить задание на проверку
Пришлите преподавателю на проверку файл Playground с выполненными заданиями.

