Цель практической работы
Научиться:
•	работать с Figma;
•	переносить стили, картинки и цвета из Figma;
•	программно создавать элементы UI.

Что нужно сделать
Создайте демонстрационное приложение со шрифтами, цветами и изображениями из Figma. Для работы используйте макет.
1.	Создайте новый проект.
2.	Создайте файл с константами и перенесите туда стили текста, которые используются в макете.
3.	Добавьте в файл с константами и в проект цвета, которые используются в макете.
4.	Добавьте в проект и в константы изображения, экспортированные из Figma. Каждое изображение нужно экспортировать только в одном экземпляре.
5.	Создайте экран приложения из одного экрана, соответствующий макету, на котором будут UILabel, UIImageView и UIButton:
o	Все лейблы должны соответствовать по стилю и цветам лейблам из дизайна.
o	Лейблы можно настраивать и через параметры, и через NSAttributedString.
o	В проекте должно быть по одному экземпляру изображения, сами иконки должны быть настроены по цвету и размеру.
o	Кнопки должны быть настроены по дизайну, включая тени.

Советы и рекомендации
Для выполнения задания познакомьтесь с официальной документацией языка Swift. Чтобы открыть макет, зарегистрируйтесь в Figma.

Что оценивается
•	Задание выполнено в соответствии с описанными условиями.
•	Учтены советы и рекомендации.
•	Проект запускается корректно и возвращает описанный в задании результат.
•	Модификаторы доступа private находятся там, где нужно скрыть внутреннюю реализацию.

Как отправить работу на проверку
Пришлите файл проекта с выполненными заданиями через форму ниже.

