
Цель практической работы
Научиться работать с переменными и их типами, с переменными без значения, и с числовыми данными.

Что нужно сделать
Задание 1
Дополните функцию nextNumber() так, чтобы она получала целое число и возвращала число, следующее за ним по порядку.
func nextNumber(number: Int) -> Int {
    // Ваш код должен быть здесь
}
Вызовите получившуюся функцию. Убедитесь, подставляя различные аргументы, что функция работает корректно.
Пример:
Вызов: nextNumber(number: 5)
Вывод в консоль: 6
Задание 2
В предыдущем задание, вы вызвали существующую функцию. В этом задании требуется сделать обратное, т.е. вам нужно по описанию вызова функции ее создать.
let value = getSquare(number: 3)
print(value)
Дан вызов функции. Превратите его в функцию, которая вызывается так: getSquare(number: 3) — и возвращает квадрат целого числа, в данном случае 9.
Задание 3
Напишите функцию, которая получает на вход количество секунд и возвращает количество минут и оставшихся секунд.
Пример: в качестве аргумента подаётся 70 секунд, тогда функция возвращает два целых числа. Первое — 1 минуту, второе — 10 секунд.
Подсказки:
•	Используйте кортеж, содержащий два значения: количество минут и секунд.
•	Переменная, в которой хранится кортеж, имеет тип (minutes: Int, seconds: Int).
•	Для получения остатка используйте оператор, возвращающий остаток от деления.
Вызовите вашу функцию и выведите количество минут и секунд отдельными инструкциями print().
Задание 4
Напишите функцию, которая будет конкатенировать (объединять) две строки в одну. Вызовите вашу функцию и сохраните результат в переменную. Выведите результат в консоль. Для проверки используйте константы ниже.
let string1 = "Writing Swift code "
let string2 = "is interactive and fun"
Задание 5
Напишите функцию, которая на входе будет получать дату в виде строки (например, "2004-11-23"), а на выходе возвращать сущность типа Date.
Дата задана в формате yyyy-MM-dd.
Подсказка: для преобразования строки в дату используйте DateFormatter(). DateFormatter при форматировании возвращает optional Date. Чтобы раскрыть optional, используйте значение по умолчанию — текущую дату.

Советы и рекомендации
При необходимости вы можете пересмотреть урок, а также ознакомиться с официальной документацией по языку и прочитать разделы про функции, строки и даты.

Что оценивается
•	Все задания выполнены в соответствии с описанными условиями.
•	Вы учли рекомендации и подсказки.
•	Ваш код работает корректно и возвращает описанный в задании результат.

Как отправить работу на проверку
Пришлите преподавателю на проверку файл Playground с выполненными заданиями.

