Цель домашнего задания
Научиться:
•	работать со словарями,
•	обрабатывать ошибки,
•	использовать перечисления.

Что нужно сделать
Задание 1
Мы можем воспользоваться массивом строк [String], чтобы по номеру дня недели получать название дня недели: let days = [“Monday”, “Tuesday”, “Wednesday”, “Thursday”, “Friday”, “Saturday”, “Sunday”].
day[0] — первый день недели
Теперь нам нужно получить по названию дня недели его номер. Реализуйте словарь, который позволит это сделать.

Задание 2
С помощью итерирования по созданному словарю выведите названия всех дней недели и их номера.
Вывод должен осуществляться в консоль. Пример вывода: «Четверг — 4».

Задание 3
Создайте словарь, который будет представлять собой базу данных паролей пользователей. По строке имени пользователя мы будем хранить строку с паролем.
Добавьте в этот словарь три любые записи.

Задание 4

Выше приведён код, в котором объявляется новый тип ошибки с помощью enum. Добавьте в него ещё два случая ошибки. Назовите их userNotFound и invalidUsername. Не забудьте добавить описание ошибок для новых случаев в соответствующий метод. Ошибка invalidUsername должна иметь ассоциированное значение — некорректный символ в имени пользователя.

Задание 5
Напишите функцию обработки имени пользователя и пароля. Функция должна принимать два аргумента и, если такая запись в базе данных отсутствует или имя пользователя неверное, выбрасывать соответствующую ошибку.

Задание 6
Напишите код обработки ошибки из функции в задании 5. Выведите описание ошибки, если она произошла, а иначе выведите сообщение, что вход в систему успешно осуществлён.
Обработку ошибки сделайте двумя способами из лекции:
1.	С помощью конструкции do-catch.
2.	С помощью try?.

Советы и рекомендации
Для выполнения заданий ознакомьтесь с официальной документацией по языку Swift.org.

Что оценивается
•	Все задания выполнены в соответствии с описанными условиями.
•	Учтены рекомендации и подсказки.
•	Код работает корректно и возвращает описанный в задании результат.

Как отправить задания на проверку
Пришлите преподавателю на проверку файл Playground с выполненными заданиями.

