Цели практической работы
•	Попрактиковаться в работе с таблицей.
•	Повторить работу с навигацией в приложении.
•	Повторить, как использовать собственные ячейки в таблице, а также как использовать ячейки разных типов одновременно.

Что входит в работу
1.	Создать экран списка контактов.
2.	Создать экран детализации контакта.
3.	Добавить дополнительную информацию для детализации контакта.
Практические задания можно выполнить как с помощью сторибордов, так и с помощью кода.

Задание 1. Экран списка контактов
Что нужно сделать
Создайте экран с таблицей, который будет отображать список контактов.
Требования:
•	Ячейки в таблице кастомные.
•	UI экрана и ячеек должен соответствовать макетам.
•	Необходимо вывести список контактов в алфавитном порядке.
•	Данные в ячейке:
o	имя + фамилия;
o	иконка телефона (если у пользователя указан номер);
o	иконка электронной почты (если у пользователя указан имейл);
o	иконка города (если он указан у пользователя).
•	При нажатии на ячейку необходимо открывать новый экран с детализацией.

Задание 2. Экран детализации контакта
Что нужно сделать
Создайте экран с таблицей, который будет отображать детализированную информацию о контакте.
Требования:
•	Ячейки кастомные и нативные, где это возможно.
•	UI экрана и ячеек должен соответствовать макетам.
•	Экран отображается модально.
•	Отображаются данные контакта:
o	фото (если есть) — название передаётся в параметре;
o	имя;
o	фамилия (если есть);
o	номер телефона;
o	адрес электронной почты (если есть);
o	дата рождения;
o	город (если есть);
o	ID пользователя;
o	ячейка с текстом «Закрыть», по нажатию на неё экран закроется.

Задание 3. Дополнительная информация для детализации контакта
Что нужно сделать
Добавьте на экран детализации:
•	похожие контакты — все контакты по тому же ключу, что и контакт;
•	футер таблицы с выводом даты создания контакта.
Данные необходимо будет получать из ContactsService.
Изображения для использования необходимо получить из файла архива с изображениями и добавить в папку Assets проекта.
Обратите внимание: отображаемые данные могут различаться, так как значения некоторых параметров генерируются при инициализации.

Что оценивается
•	Все задания выполнены в соответствии с описанными условиями.
•	Учтены рекомендации и подсказки.
•	UI соответствует макетам.

Дополнительные материалы
Макет

Как отправить работу на проверку
Пришлите проект с выполненными заданиями через форму ниже. 

